Những cỗ máy tìm kiếm tự động, như Google, tạo ra những danh sách của họ tự động. Chúng sử dụng các chương trình máy tính, được gọi là “robots“, “spiders”, hay crawlers để lần tìm thông tin trên mạng. Khi có ai đó tìm kiếm một thông tin, các Search Engine lập tức hiển thị các thông tin lưu trữ tương ứng. Nếu bạn thay đổi những trang web của các bạn, những cỗ máy tìm kiếm tự động dần dần tìm thấy những sự thay đổi này, và điều đó có thể ảnh hưởng đến bạn được liệt kê như thế nào.